09.22 : openapiについていろいろ
    
    認証について：
        パスワードを使って特定の人だけアクセス出来るようにする方法
        各チームに特別なパスワードが渡されるので、これを使ってコンピューターサーバーへアクセス。
    基本的な流れ：
        競技が始まる前に、どの試合に参加するかの情報を取得する
        試合が始まったら、その試合の情報をリアルタイムで取得する
        どう行動するかを決定するために、行動計画を更新するということを繰り返す
        試合が終了するまでに行動決定を更新する
    Tips：
    APIサーバーがおかしなふるまいをした場合に問題を調べるために、
    サーバーに送ったレスポンスとサーバーからもらったログ(応答)を保存しておくことが大切
    

    APIサーバー：
        プログラムがHTTP経由で情報を要求したりデータを共有したりするためのサーバーソフトウェア
        総括すると、このAPIサーバーは高専プロコン競技部門の競技プログラムがゲームを進行し、競技ルールに従って行動するために使用される重要なコンポーネントです。
        競技者はAPIサーバーとの通信を通じてゲームを制御し、競技を行います。

    「openapi.json」について、
