09.22 : openapiについていろいろ
    
    認証について：
        パスワードを使って特定の人だけアクセス出来るようにする方法
        各チームに特別なパスワードが渡されるので、これを使ってコンピューターサーバーへアクセス。
    基本的な流れ：
        競技が始まる前に、どの試合に参加するかの情報を取得する
        試合が始まったら、その試合の情報をリアルタイムで取得する
        どう行動するかを決定するために、行動計画を更新するということを繰り返す
        試合が終了するまでに行動決定を更新する
    Tips：
    APIサーバーがおかしなふるまいをした場合に問題を調べるために、
    サーバーに送ったレスポンスとサーバーからもらったログ(応答)を保存しておくことが大切
    

    APIサーバー：
        プログラムがHTTP経由で情報を要求したりデータを共有したりするためのサーバーソフトウェア
        総括すると、このAPIサーバーは高専プロコン競技部門の競技プログラムがゲームを進行し、競技ルールに従って行動するために使用される重要なコンポーネントです。
        競技者はAPIサーバーとの通信を通じてゲームを制御し、競技を行います。

    「openapi.json」について、


09.24 : 

# openapiのダウンロード方法
    https://www.procon.gr.jp/wp-content/uploads//2023/09/59a95b5b8be3d9c71f18eeda7e950e42.pdf]



# 説明：
    1ターン目の間競技サーバーからは「setting.json」0ターン目(初期状態)の情報が返ってくる。
    その後2ターン目になると競技サーバーは1ターン目の行動が反映された状態のターンを返します。
    ----------
    サーバーからレスポンスを受け取り、JSON形式のデータとしてパースします。これにより、試合の情報を得られる。
    つまり、毎ターンごとにjsonファイルをpythonで情報を取得することが必要
    この送られてきた情報を基に、自分のプログラムに従って行動を決定する。
    行動を決定したら、その行動をサーバーに対して HTTPリクエストを送信して提出する。この時指定されたAPIを使用して行動情報をサーバーに送信する。
    ----------
    これを繰り返すことで試合が進行し、自動的に競技が行われる。
    pythonで、競技用サーバーと通信（など..）し、試合の状態を取得し提出することが必要。
    